Oscar te encargo lo siguiente:
1.- Corrige el autorun, ya que no jala, el proyecto que hicimos
    para el autorun está en la carpeta de instalación, pon en la carátula:

              Instituto Politécnico Nacional
    Escuela Superior de Ingeniería Mecánica y Eléctrica
                    Unidad Zacatenco

                       Proyecto:
                    Brazo Mecánico.

                   Participantes:
              Camacho Díaz Jorge Alberto.
            De la Cruz Oliva Allan Takeshi.
                Sanchez Villagran Pablo.
               Resendiz Espinoza Oscar.

                        Fecha:
                    Junio 13/2003.
   
   Nota: pon de fondo la imagen del polimorado. Guarda los cambios hechos en la
         carpeta de instalación.

   
2.- Anexa el diagrama electrónico y el diagrama a bloques del pic en la carpeta de
    interfaz electrónica para que yo después le cree el link.
